---
title: "明星同乐会 2014"
slug: "mingxingtonglehui2014"
date: 2025-10-14T20:02:24
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 17366
vod_sub: ""
vod_actor: "李彬, 新淼, 周群, 王馨悦, 庞侯芮格, 郭子雪, 妙然, 左岩"
vod_director: ""
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "第53期完结"
vod_score: 7.0
vod_hits: 986
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250525-1/6b78886e87175373328886deb1331d5b.jpg"
---

《明星同乐会》是河北卫视自2011年推出的一档国内具有原创性的情感主题式综艺节目，秉持一贯的“情感制胜”理念，以“友情”为主题、以“猜”贯穿，将明星辨认真朋友、真同学的过程，以运用访问、表演等现代电视艺术手法，带观众互动性地享受朋友、同学欢聚时欢乐、感动、惊喜的时刻，共同回味难忘的童年记忆。《明星童乐会》是河北卫视综艺王牌节目《综艺传奇》的升级版，是一档国内具有原创性的情感主题式综艺节目。2013年1月起，以“童”易“同”幻化精彩万象，只为快乐加码再出发，每周四晚21：10《明星同乐会》全新概念重金打造，再塑综艺王牌华丽升级，用友谊滋养心灵。
